Во время воскресного служения в Синагоге, Церкви Всех Наций
пророк Т.Б. Джошуа, движимый Святым Духом, ходит среди людей,
пророчествуя им и открывая корень их проблемы.
Давайте послушаем, что он скажет этой женщине.
Как вы?
Хорошо, сэр.
Есть разногласия по поводу ребенка.
Да, сэр.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
После того, как пророк Т.Б. Джошуа пророчествовал женщине о разногласии по поводу ребенка,
в следующее воскресенье человек Божий пригласил ее мужа в SCOAN.
Давайте посмотрим, как Всемогущий Бог открывает дело этой семьи.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1: 23)
Меня зовут Розмари Исибор Бусари. Я из штата Эдо.
В прошлое воскресенье во время первого служения человек Божий подошел ко мне и пророчествовал мне.
Он сказал о разногласии по поводу ребенка, и это правда.
Мои дети здесь - первый, второй, и третьего я потеряла.
Человек Божий говорил о первом.
Я обнаружила, что отец постоянно бьет его.
Даже когда он делает очень незначительные ошибки,
когда следует сказать только: "Больше не делай этого!"
и дать ребенку возможность исправиться.
Но он постоянно бьет его, как козу, как будто хочет убить его.
Мне не понравилось, что происходит, и я сказала мужу,
что то, как это происходит - нехорошо,
и что он должен просто исправлять ребенка, и тогда все решится.
Он разозлился на меня и сказал, что он - не отец этого ребенка.
Он сказал мне, что из-за того, что я сказала, что то, что он бьет ребенка, - это неправильно,
чтобы я отвела ребенка к его отцу.
Они даже созвали семью, чтобы выяснить, кто был отцом ребенка.
Я сказала, что отец - он, что больше не было кого назвать отцом.
Он отец.
Я вышла замуж за него. Он отец.
Я сказала, что не пришла к нему в дом ни с каким другим ребенком.
Был другой случай, когда ребенок
пошел сдавать общие экзамены.
Из-за того, что время, которое назвал ему ребенок, отличалось
от времени, когда они закончили, ребенок остался один,
и школа решила забрать его к себе,
так как экзамен проходил в другой школе.
Когда отец пошел в другую школу и не нашел его,
он пошел в его школу и нашел его там.
Тогда он вывел его из класса и увел его далеко,
где бы его никто не увидел и начал бить его.
Он бил его так сильно, что только благодаря вмешательству некоторых родителей,
которые пришли за своими детьми,
и охранника школы ребенок был спасен.
Он настаивал, чтобы они оставили его, что он хочет убить ребенка
или пусть ребенок убьет его.
Он выгнал меня из дому, потому что я сказала, что на лекарства,
которые он купил для четвертого ребенка, у него была плохая реакция,
и что он должен перестать принимать лекарства.
Из-за этого он выгнал меня из дому.
Для третьего ребенка, который умер, он тоже купил эти же лекарства.
На следующее утро ребенок умер.
Вопрос!
Он сказал, что он - не отец ребенка?
Да, сэр.
Я Яхайя Бусари.
Я впервые в церкви. Я мусульманин.
Это моя бывшая жена.
Прежде всего я хочу поблагодарить вас за честь, которую вы оказали мне и нашему Господу Иисусу Христу.
Прежде чем вы будете говорить - огромное спасибо.
Спасибо. Потому что у каждого есть право выбора.
Как мусульманин, в своей позиции
вы слышали, что Т.Б. Джошуа сказал, и вы не были против.
Впервые в своей жизни вы пришли в церковь.
Вы сказали: "Т.Б. Джошуа, сегодня я приду в церковь".
Я хочу поблагодарить вас за эту честь.
Тот, кто чтит пророка, получит награду пророка.
Аминь.
Прежде чем вы скажете что-либо, я хочу поблагодарить вас за это. Спасибо.
Основное в этой проблеме - это то, что это мои дети,
но когда я начинаю их воспитывать, моя жена бьет меня.
Все они смотрят на меня, как на чужого в доме.
Когда прихожу домой, я чувствую себя чужим. Они больше не любят меня.
Они обратила внимание наших детей только на себя.
Месяц назад вечером меня не было дома.
Она позвонила и сказала, что сын болен.
Я запаниковал и тут же вернулся домой.
Я немедленно отвел их, Рамани и Малики, в аптеку.
Им дали лекарства. Я не знал, что одно из лекарств было с чесноком.
Когда вы жуете чеснок, от него идет сильный запах.
Я дал эти лекарства детям.
Тогда моя жена позвала меня и в присутствии детей
спросила, зачем я дал им эти лекарства,
хочу ли я убить их.
Она сказала, что я - ритуалист, который хочет убить ее детей.
Она постоянно бьет меня в присутствии детей.
Я сказал, что если я в доме чужой и ритуалист,
то пусть она пойдет и найдет отца детей.
Поэтому я сказал ей, что я больше не их отец.
Это урок для всех нас. Если я буду стоять здесь, обвиняя плоть и кровь,
обвиняя моего ближнего, борясь с людьми,
если бы я говорил: "Альхаджи - это нехорошие люди, этот пастор нехороший", альхаджи бы не пришел сюда сегодня.
Это для меня возможность рассказать ему о моем Боге, и он расскажет мне о своем Боге.
Альхаджи, эти дети живут с вами? Как насчет малыша?
С тех пор я сам забочусь о них.
И об этом ребенке?
Да. Я купаю его. Я никуда не хожу.
Пожалуйста, человек Божий, ты можешь спросить их.
Последние три недели я купаю их.
Я купаю этого малыша два раза в день - утром и вечером.
Я кормлю их и готовлю им сам, с тех пор, как она ушла из дому.
Это мои дети - все они.
Она говорит, что вы бьете этого ребенка и говорите, что это больше не ваш ребенок.
Если этот человек действительно всерьез говорит, что это не его ребенок, то почему он взял их?
Почему он не позволяет вам забрать того, чей не его?
Но он взял их всех и живет со всеми ими.
Сейчас два вопроса. Один вопрос касается веры - то есть, она - христианка, а он - мусульманин.
Возможно, вначале... Я рассказываю вам видение - что происходит в доме.
Они не хотят упоминать об этом, но я говорю вам о чем-то тайном, что произошло.
Как только они поженились... Мужчина - мусульманин, и она вышла за него замуж.
Они были вместе и у них много детей.
Но позже она начала говорить, что не хочет быть мусульманкой, а христианкой.
Это привело к чему? Если муж скажет "нет"!
Точно. Она всегда говорит так.
Похлопайте Иисусу Христу! Встаньте!
Встаньте!
Они бы не сказали об этом.
Есть много вопросов между мужем и женой, о которых бы они не хотели упоминать.
Но как пастор, я знаю.
Вы впервые пришли в церковь, как альхаджи, и раньше вы никогда этого не делали.
И вы почтили это приглашение из-за этих детей.
И вы здесь, и ни один из вас не назвал реальной причины того, почему вы воюете.
Пока я не сказал, что это причина.
И тогда вы говорите: "Да, это причина".
Человек Божий, когда мне позвонили и сказали приехать,
я сказал, что я должен немедленно ехать, так как это Т.Б. Джошуа пригласил меня.
Потому что я каждый день смотрю ваш канал. Можете спросить у нее.
День и ночь.
Можете спросить ее.
Вы можете спросить у нее, человек Божий.
Вы можете спросить моих детей.
Он смотрит Emmanuel TV каждый день - даже ночью.
Когда я сплю и мне нужно в туалет, я вижу его.
Он прикован к телевизору каждую ночь, и смотрит Emmanuel TV.
Мой отец смотрит Emmanuel TV каждый день.
Таким образом мы смогли прийти сюда и решить эту проблему.
Это правда.
Я сказал: "Так как это Т.Б. Джошуа, я буду там немедленно". Я выехал.
Спасибо.
Пожалуйста, человек Божий, моя жена сказала, что я убил ее отца и моего собственного сына.
Она сказала, что я ритуалист.
Это одна из причин, почему я здесь, - чтобы вы могли прикоснуться ко мне
и пусть я признаюсь, что я убил ее отца и моего сына.
Хорошо.
Нет, подождите.
На следующей неделе мы продолжим.
Но я хочу уверить вас, что мудрость Соломона все еще здесь.
Огромное спасибо.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
На следующее воскресенье Бог продолжает использовать пророка Т.Б. Джошуа, чтобы продемонстрировать мудрость Соломона
в жизни этой пары.
Какое Божье мнение относительно этой семьи?
Возможно ли примирение?
Давайте посмотрим, что произошло дальше.
Давайте заглянем в Книгу Римлянам 13.
Я хочу начать читать с первого стиха.
"Всякая душа да будет покорна высшим властям,
ибо нет власти не от Бога;
существующие же власти от Бога установлены."
Стих 2.
"Посему противящийся власти противится Божию установлению.
А противящиеся сами навлекут на себя осуждение."
Стих 3.
"Ибо начальствующие страшны не для добрых дел, но для злых."
Давайте читать вместе и обратим внимание. Запишите.
Это сфера, о которой мы хотим говорить.
Римлянам 13:3: "Ибо начальствующие страшны не для добрых дел, но для злых..."
Аллилуйя!
Аминь.
Давайте назовем нашу тему так.
Хорошие Христиане - Это Хорошие Граждане
Скажите своему соседу.
Хорошие христиане - это хорошие граждане.
Следуя Римлянам 13, принципы христианства и хорошего гражданства - неразделимы.
Это синонимы. Они идут в совокупности, параллельно.
Скажите своему соседу.
То, что делает людей хорошими христианами, делает их хорошими гражданами.
Скажите своему соседу еще раз.
Да.
Если вы посмотрите на конституцию своей страны -
не убивай, не разрушай,
не делай того, не делай этого.
То, что делает людей хорошими христианами, делает их хорошими гражданами.
Я - хороший гражданин.
Скажите своему соседу.
Если вы хорошие граждане, вы должны молиться против разбитых семей.
Потому что вначале брака - "и в радости, и в горе".
В любом законе, когда вы женитесь, закон говорит: "И в радости, и в горе". Будь то дождь, будь то солнце.
Скажите своему соседу: "Я хороший гражданин".
А если вы хороший гражданин, вы должны молиться против разрушения семей.
Я знаю, что значит быть родом из разбитой семьи.
Когда мне был один год, я остался с мамой.
Я знаю эту боль и агонию.
Это не есть желанием и никогда не может быть желанием нашего Господа и Спасителя Иисуса Христа -
видеть этих маленьких детей без материнской заботы в таком раннем возрасте.
Подойдя к вопросу веры.
Я христианин. Я не религиозный человек.
Борясь против людей и стоя на трибуне, говоря против других -
мы ведем неправильную войну.
Мы должны бороться с духовными субъектами, которые вызывают напряжение,
убийство, воровство и разрушение.
Мы не боремся с физической внешностью, которую мы видим.
Наша война - не против крови и плоти.
Евангелие нашего Господа Иисуса Христа - Благая Весть.
Послание - это праведность. Когда вы слышите его, оно радует ваше сердце.
У нас есть способность проповедовать - Иисус приводит это в действие в лице Святого Духа.
Как христиане, вы должны заняться своим делом.
Вы должны быть заняты своим заданием - как христиане-солдаты.
Скажите своему соседу.
Займитесь своим делом, своей задачей, как христианин-солдат.
Когда солдаты в физическом мире идут на войну, они берут оружие, боеприпасы.
Но мы не берем эти вещи.
Наше оружие - не эти боеприпасы, оружие, которые мы видим, - оно духовное.
Наш враг - не физическая внешность.
Мы не воюем с физической внешностью, которую мы видим.
Если вы не вооружены для битвы, вы будете вести неправильную войну.
Скажите своему соседу.
Потому что если вы вооружены,
Спаситель, Который вооружил вас, скажет, какой битвой вам нужно биться.
Идите сюда, сэр.
Это как будто я говорю этому джентльмену: "Ты идешь на войну. Возьми это оружие".
Но если я дам вам оружие, я расскажу, как им пользоваться.
Я не могу просто дать вам оружие и не обучить вас, не рассказать, как им пользоваться.
Люди, которые воюют, борются против людей,
стоят на трибуне,
говоря против других:
"Этот человек нехороший, эта религия нехорошая", -
они не вооружены.
Если вы вооружены - человек, который вооружил вас, расскажет вам, как пользоваться этим оружием.
Скажите своему соседу.
Если вы не вооружены для войны, вы будете вести неправильную войну.
Если мы не вооружены для битвы, мы будем вести неправильную битву.
Если мы не вооружены для битвы, мы не сможем слышать
внутренний голос Святого Духа.
Даже когда страна со страной собираются воевать,
прежде чем вам дадут оружие, вас должны обучить,
как пользоваться оружием и время его использования.
Командир батальона скажет вам.
Вам укажут батальон. Этот командир будет вести вас на войну.
И он научит вас, скажет вам, когда стрелять.
Пока вы не услышите сигнал, вы не можете стрелять.
Когда вы услышите определенный сигнал, это подскажет вам, что враг близко.
У них есть сигнал.
У каждой страны есть свой сигнал.
Поэтому когда Великобритания дает своим солдатам сигнал в битве,
Нигерия не поймет, что они говорят.
Если Нигерия даст сигнал своим солдатам,
британское правительство также не поймет, что они хотят сказать.
Так как они дают вам оружие, они также должны рассказать вам, чем пользоваться, как пользоваться и когда им пользоваться.
Скажите своему соседу.
Если вы не вооружены для войны, вы будете вести неправильную войну.
Если вы не вооружены для войны, вы не сможете слышать
внутренний голос Святого Духа.
Принципы христианства и хорошего гражданства неразделимы.
Это синонимы.
Скажите своему соседу.
Хорошие христиане - это хорошие граждане.
Я не слышу вас.
Итак, братья мои,
вы слышали меня.
Я должен проповедовать, учить, но Иисус заставляет это работать.
Иисус заставляет это совершиться в лице Святого Духа.
Спасибо.
Вы видели эту семью.
Они продолжат жить вместе.
Господь готов оценить их веру.
Если этот человек смог побыть со мной одну неделю,
я смог только рассказать ему о моем Господе Иисусе Христе,
но у меня нет силы принуждать кого-либо быть христианином.
Я сам не в силах.
Святой Дух, я смотрю на Тебя - помоги мне,
Я хочу изменить вас любой ценой.
Вы хотите тоже изменить меня любой ценой -
вот где появляется кризис.
Вера - это духовная вещь.
Спасибо. Садитесь.
Идите и позаботьтесь о своем доме.
Позаботьтесь об этих детях.
За последние семь дней,
то, в чем заключается брак -
он научился этому и увидел это.
Но я кое-что обнаружил в вашей семье -
у вас в семье есть дух душевного расстройства.
В вашей семье есть дух душевного расстройства. Если бы вы подумали о своей семье и проверили -
у кого-то в вашей семье психическое расстройство.
Да, человек Божий.
У кого?
Его зовут Кристиан. Это мой младший брат.
У него душевное расстройство.
Да, человек Божий.
Это есть в вашей семье - оно началось с вашего деда.
И у вас тоже депрессия.
Да, человек Божий.
И когда приходит эта депрессия, вы можете отказаться от вашего дома и уйти.
Воскресное Служение SCOAN
Это то, над чем нам нужно работать.
Мы не должны прикрываться верой
и вызывать кризис.
Не используйте веру, как прикрытие.
"Иисус - Господь. Иисус - Освободитель."
Освободите их! "Иисус - Господь!" -покажите им Господа.
Мы не должны использовать это для прикрытия и начинать проповедовать.
Ну а что же с тем духом, который убивает, крадет и разрушает?
Посмотрите, что говорит Библия в третьем стихе.
Она говорит в Римлянам 13:3: "Ибо начальствующие страшны не для добрых дел, но для злых."
Любовь очень сильна, и нас узнают по любви.
Если кто-то находится в Божьем присутствии -
то что еще?
Бог использует пророка Т.Б. Джошуа, как уполномоченного обеспечивать решение проблем,
когда он говорит с Божественной мудростью и по Его указанию, -
семья Бусари восстановлена.
Они нежно обнимают и целуют друг друга,
показывая, что их прошлое позади, а впереди - счастливое будущее.
Спасибо, Иисус Христос.
Воскресное Служение SCOAN
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Я Альхаджи Бусари из штата Квара.
Добро пожаловать, сэр. И кто эти люди, стоящие рядом с вами?
Это моя жена и дети.
Я благодарю Бога. Я увидел большие перемены.
Раньше мы с моей женой постоянно ссорились, но как только мы приехали сюда,
она изменилась, и начала хорошо себя вести.
Теперь с нами все в порядке и мы больше не ссоримся.
Итак, мир в семье восстановлен?
Да, мы живем в мире с тех пор, как мы приехали сюда.
До того, как вы приехали сюда - правда ли это, что вы жили отдельно уже несколько недель?
Да, мы разошлись. Я сказал ей уходить, но теперь мы помирились.
И как вы теперь видите свою семью, мир в семье,
и то, как вы обращаетесь со своей женой и детьми?
Я благодарю Бога, что теперь между нами мир. В моей семье восстановлен мир.
Во 2-ом Послании Коринфянам 5:18 говорится: "Все же от Бога, Иисусом Христом примирившего нас с Собою
и давшего нам служение примирения".
Семья Бусари была не только восстановлена и примирена Божьей мудростью,
но пророк Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV также дали им 300 000 найра наличными.
Он дал нам 300 000 найра.
Я благодарю его за то, что он дал нам эти деньги.
Он - настоящий человек Божий.
Итак, вы не ожидали ничего подобного?
Я очень удивился, когда увидел сумму денег, которую он дал мне и моей семье.
Для нас это много.
Что вы можете сказать относительно того, как Бог использует пророка Т.Б. Джошуа?
Бог использует его, чтобы помочь многим людям.
Если бы не человек Божий, моя жена и я были бы сейчас разведены.
Мы благодарим Всемогущего Бога за вашу жизнь. И на что вы теперь используете эти деньги?
Я использую их для бизнеса и чтобы позаботиться о своей семье.
Прекрасно. Мы благодарим Бога.
Наконец, после всего, что Бог сделал для вас, что вы хотите сказать зрителям
относительно того, что делает Всемогущий Бог здесь в SCOAN?
Хотя я смотрел Emmanuel TV и знал, что Он может сделать,
я благодарю Бога, что каждый, у кого есть такая проблема, как у меня,
может прибежать к Нему и Он решит ее.
Меня зовут Розмари Бусари. Я из штата Эдо.
Человек рядом со мной - мой муж, а это мои дети.
Бог сделал прекрасное в моей жизни и в жизни моей семьи.
До того, как я пришла сюда, в моей семье и браке были проблемы -
ужасные проблемы. Мы не могли быть вместе и не ссориться.
В конце концов он выгнал меня, и это было не впервые.
Когда я пришла в SCOAN, к своему удивлению,
человек Божий выделил меня из множества людей, которые были вокруг.
Он помолился за меня, позвал мою семью и воссоединил нас.
Теперь мы счастливо живем вместе.
Я благодарна Богу и человеку Божию.
Сегодня он дал нам 300 000 найра.
Чтобы мы могли пользоваться ими и быть счастливыми.
Итак, когда вы пришли в церковь, Бог примирил вас с вашим мужем
и восстановил мир в семье.
Расскажите нам о переменах, которые вы увидели в своем браке и семье.
Сейчас мы вместе, но раньше мы не жили вместе.
Иисус Христос любит нас и заботится о нас.
Он хочет быть задействован во всем, что касается нас,
и проводить нас через все, что приносит жизнь.
Если Бог участвует в нашем деле, не имеет значения, участвует ли кто-то еще.
Меня зовут Вуаси Бусари.
Это мой отец, мама и мои братья.
Я благодарю Бога за примирение моего отца, матери и братьев.
Мои отец и мать были разлучены три недели.
О нас заботился только мой отец. Я не знал, куда пошла моя мама.
Но теперь я счастлив, потому что пророк Т.Б. Джошуа свел нас снова вместе,
и теперь мы неразлучны.
Ты очень рад, что мир вернулся в семью?
Да.
Мы благодарим Бога. Веришь ли ты, что теперь, когда твои родители снова вместе,
у тебе очень яркое будущее - когда ты пойдешь в школу и станешь в будущем кем-то великим?
Да, я верю.
Меня зовут Баники Бусари.
Кто эти люди рядом с тобой?
Это мой папа, мама и мои братья.
Расскажи нам, что Бог сделал для этой семьи, с тех пор, как ты пришел в SCOAN.
Я благодарю Бога за то, что пророк Т.Б. Джошуа сделал в жизни моих родителей.
Раньше постоянно были драки, ругань и ссоры.
Но теперь я благодарю Бога за то, что Он сделал в нашей жизни.
Теперь у вас мир?
Да, это правда, я верю.
Прекрасно. Мы благодарим Всемогущего Бога за то, что мир был восстановлен в этой семье.
Меня зовут Рамони Бусари.
Кто люди рядом с тобой?
Это мой отец, моя мама и братья.
Расскажи нам, что Бог сделал для твоей семьи.
Раньше мои мама и папа были разлучены, но теперь они вместе.
И ты очень рад этому?
Да.
Мы благодарим Всемогущего Бога. Бог сделал прекрасное в этой семье.
Махая радостно руками, они благодарят Бога.
Восстановление и примирение семьи Бусари - это доказательство,
что нет проблемы, которую Иисус Христос не может решить.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир